
Batailles et coups d'Etats est un jeu de duels de cartes a collectionner
de figures historiques. Chaque joueur est identifie dans le jeu par un compte et possede une
collection de cartes depuis laquelle il peut creer un deck contenant un maximum de 25 cartes. 
Il y a trois types de cartes :
Les Pouvoirs : au nombre de 4, leur cartes generent de l'energie pour les attaques des dirigeants. 
Les Dirigeants : tires de figures historiques, ils appartiennent a un domaine de pouvoir. 
Ce sont les cartes actives pouvant attaquer a l'aide de deux attaques, la premiere infligeant un 
point de degat et coutant un point du pouvoir correspondant a celui du dirigeant, la deuxieme 
infligeant trois points de degats et coutant deux points du pouvoir correspondant et un point 
de pouvoir quelconque. Il y en a en permanence un actif pour chaque joueur. 
Les Speciales : six modeles uniques permettant d'alterer le cours d'une partie. 
Un duel est joue entre deux joueurs par une serie d'affrontements entre dirigeants et prend
fin a l'epuisement des points de vie d'un des deux joueurs ou a la mort de tous ses dirigeants. 
Les joueurs peuvent subissent les degats excedentaires recus par les dirigeants venant de mourrir.
Les joueurs mise chacun une carte tiree aleatoirement dans leur deck au debut de la partie et le
vainqueur remporte les deux cartes tirees ainsi qu'un "coin" utilisable dans la boutique pour 
l'achat de nouvelles cartes. Deux extensions sont misent a votre disposition, une permettant de
creer vos propres cartes dirigeants et energies en donnant leurs noms et types (parmis Economique, 
Militaire, Politique et Religieux) et l'autre vous permettant de voir qui sont les
5 meilleurs joueurs du jeu.